---
title: "Coffee Tour -- Sharp Specialty"
date: "2024-03-24T12:29:05-07:00"
draft: false
tags: ["Coffee", "LA"]
---

今天是收假后的第一天，早晨在8点01分的时候睁开眼看手机的时候，大概也明白了自己的身体因着下半学期的开始变得紧张起来。昨天晚上看了很多健身理论，了解到了有氧运动不能在无氧运动之前做，主要是长时间的有氧运动，会影响力量训练的效果，晚上喝牛奶也会摄入脂肪等等。结合的想想过去三个月自己的减肥成效不高也是自己过于喜欢有氧训练。所以今天开始要开始力量训练！

我真的太喜欢早上骑自行车的感觉了，在纠结一番后还是决定骑自行车去一家新的咖啡厅。Sharp Specialty门店其实离AbOUT TIME只有两个街区的距离，比较好的是，在这家咖啡厅的对面就有停共享单车的停车点，少走两个block只有我这样的懒人才会庆幸吧。

Sharp Specialty进门后的空间感受与进门前完全不一样，用很通俗易懂的话讲就是视野开阔。进门视线从左往右移动便是靠窗户的吧台区，点餐区，在取餐后，便可以一转身带着自己的咖啡找到一个心仪的大木桌坐下。是的，他们家的桌子是就餐区那样的大实木桌子，对点了很多东西的顾客十分的友好。凳子也是长条的大木凳子，有一种回到小时候跟同桌共享一条扁扁的长条凳子的那个感觉。不知道现在的学校里还是不是这样。

早晨的阳光把靠窗户的吧台区照射的暖暖的，如果外面的施工结束后，我想坐在那里看着对面红砖房也别有一番异国风情。在点了招牌特调的cloudymint之后我带着我的电脑坐到了最里面的座位，一方面是想好好看着店里的每一个角落，另一方面是想独占最亮的桌子，早上10点准时到达，我是第三位想要久坐的客人。可能里面的阳光最弱，所以顶上的射灯照在桌子上的光线也更加的显眼。白色的墙面上点缀着复古loft工业风水管壁灯恰到好处。很有趣的是，我才发现这家店内也有两个半砌入墙内的柱子，将都是直角凌厉的空间增加了一些温柔的氛围。

角落的热带植物陪着我，伴随着低调沉稳的爵士钢琴，我想这样的咖啡厅，最适合我消磨一整天的时光。